### Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности персональной информации (далее — «Политика») действует в отношении всей информации, которую ООО «Доктор на работе» и/или его аффилированные лица, включая все лица, входящие в одну группу с ООО «Доктор на работе» (далее — «Доктор на работе»), могут получить о Пользователе во время использования им любого из сайтов, сервисов, служб, программ и продуктов «Доктор на работе» (далее — «Сервисы», «Сервисы «Доктор на работе»).

Согласие Пользователя на предоставление персональной информации, данное им в соответствии с настоящей Политикой в рамках отношений с одним из лиц, входящих в «Доктор на работе», распространяется на всех лиц, входящих в «Доктор на работе». Использование Сервисов «Доктор на работе» означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сервисов.

1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает «Доктор на работе»:
	1.  Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования Сервисов, включая персональные данные Пользователя, а также информация, являющаяся врачебной тайной согласно ст. 13 Федерального закона от 21.11.2011 No 323-ФЗ «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации». Обязательная для предоставления Сервисов (оказания услуг) информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.
  	2.  Данные, которые автоматически передаются Сервисам «Доктор на работе» в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP- адрес, информация из cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.
  	3.  Иная информация о Пользователе, сбор и/или предоставление которой определено в Регулирующих документах отдельных Сервисов «Доктор на работе».
  	4.  Настоящая Политика применима только к Сервисам «Доктор на работе». «Доктор на работе» не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайтах «Доктор на работе», в том числе в результатах поиска. На таких сайтах у Пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.
  	5.  «Доктор на работе» в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако «Доктор на работе» исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной информации определены в Пользовательском соглашении Сервисов «Доктор на работе» (http://telemedicine.doktornarabote.ru).
2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей.
 	1.  «Доктор на работе» собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления Сервисов и оказания услуг (исполнения соглашений и договоров с Пользователем).
  	2.  Персональную информацию Пользователя «Доктор на работе» может использовать в следующих целях:
    	1. Идентификация стороны в рамках соглашений и договоров с «Доктор на работе».
    	2. Предоставление Пользователю персонализированных Сервисов.
    	3. Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от Пользователя.
    	4. Улучшение качества Сервисов, удобства их использования, разработка новых Сервисов и
    	5. Таргетирование рекламных материалов.
    	6. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.
3. Условия обработки персональной информации Пользователя и её передачи третьим лицам.
	1. «Доктор на работе» хранит персональную информацию пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.
  	2.  В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных Сервисов, Пользователь соглашается с тем, что определённая часть его персональной информации становится общедоступной.
  	3.  «Доктор на работе» вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
    	1.  Пользователь выразил свое согласие на такие действия.
    	2.  Передача необходима в рамках использования Пользователем определенного Сервиса либо для оказания услуги Пользователю.
    	3.  Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.
    	4.  Такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации.
    	5.  В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов «Доктор на работе» или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение Сервисов «Доктор на работе» ((http://telemedicine.doktornarabote.ru). ).
  	4.  При использовании персональной информации и обработке персональных данных пользователей «Доктор на работе» руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных» от 27.07.2006 г. No 152-ФЗ и ст. 13 «Соблюдение врачебной тайны» Федерального закона от 21.11.2011 No 323-ФЗ «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации».
4. Изменение Пользователем персональной информации.
	1.  Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности, воспользовавшись функцией редактирования персональных данных в разделе «Профиль».
  	2.  Пользователь также может удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи персональную информацию, направив со своей электронной почты письменное заявление по электронному адресу: support@doktornarabote.ru, либо направив письменное заявление на бумажном носителе по адресу: 127322, г. Москва, ул. Яблочкова, д. 21, корп. 3, этаж 7. При этом удаление аккаунта может повлечь невозможность использования некоторых Сервисов «Доктор на работе».

5. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей.
  	1.  Безопасность персональных данных при их обработке в Сервисах обеспечивается с помощью системы защиты персональных данных, нейтрализующей актуальные угрозы, определенные в соответствии с частью 5 статьи 19 Федерального закона No 152-ФЗ «О персональных данных».
  	2.  «Доктор на работе» принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство.
	1.  «Доктор на работе» имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу: https://github.com/doktornarabote/telemedicine-api/blob/master/docs/policy.md.
  	2.  К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и «Доктор на работе», возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению законодательство Российской Федерации.
7. Обратная связь. Вопросы и предложения.
	1.  Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей «Доктор на работе» ([tmapi@doktornarabote.ru](tmapi@doktornarabote.ru)).
	
31/05/2017