# Условия использования сервиса API

Лицом, использующим сервис API сайта (далее – «Сервис»), расположенного по адресу [https://github.com/doktornarabote/telemedicine-api](https://github.com/doktornarabote/telemedicine-api) (далее – «Сайт»), для функционирования своего Приложения (см. ниже) может являться любой пользователь сети интернет (далее – «Разработчик приложения»).

Владельцем Сервиса является Общество с Ограниченной ответственностью «Доктор на работе», ИНН 7718800824 (далее – «Доктор на работе»).

Использование Сервиса означает согласие Разработчика приложения с изложенными ниже условиями (далее – «Условия», «настоящие Условия»).

### 1. Порядок начала использования Сервиса

1.1. Для начала использования Сервиса Разработчику приложения необходимо оставить заявку на получение уникального API-ключа на Сайте по адресу  [http://telemedicine.doktornarabote.ru](http://telemedicine.doktornarabote.ru). Данный ключ необходим программе Разработчика для ЭВМ, которая будет в последующем взаимодействовать (использовать API) с Сервисом на программном уровне (далее– «Приложение»).

1.2. При наличии достаточных оснований, в том числе указанных в пункте 2.3. настоящих Условий, «Доктор на работе» вправе отказать любому Разработчику приложения в регистрации любого его Приложения на Сайте, получения API-ключа и, соответственно, дальнейшего использования Сервиса без какой-либо компенсации или возмещения в связи с этим.

1.3. В случае, если у «Доктор на работе» есть достаточные основания полагать, что Разработчик приложения или конечный пользователь Приложения могут использовать Сервис в несоответствии с настоящим законодательством РФ, «Доктор на работе» вправе в любое время (в том числе и на этапе регистрации Приложения) отказать Разработчику приложения в использовании Сервиса без какой-либо компенсации или возмещения в связи с этим.

### 2. Обязательства «Доктор на работе»

2.1. Сервис предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий со стороны «Доктор на работе».

2.2. «Доктор на работе» не гарантирует, что программное обеспечение Сервиса, Сайта, сервера и компьютерные сети, используемые сервером и Сайтом, свободны от ошибок и компьютерных вирусов. Если использование Сервиса повлекло за собой утрату данных или порчу оборудования, «Доктор на работе» не несет за это ответственности.

2.3. При наличии достаточных оснований, в том числе в случае нарушения требований настоящих Условий, «Доктор на работе» вправе по собственному усмотрению в любое время и без уведомления приостановить или прекратить возможность использования всего Сервиса Разработчиком приложения или отдельных его функций, действие уникального API-ключа.

2.4. «Доктор на работе» вправе в любое время по-своему усмотрению и без предупреждения Разработчика приложения вносить изменения в Сервис (его функциональные возможности, технические условия и требования использования, интерфейс и т.п.).

2.5. «Доктор на работе» вправе самостоятельно определять технические требования для возможности использования Разработчиком приложения Сервиса.

2.6. Возможность получения отдельного функционала API может быть ограничена со стороны «Доктор на работе». Правила и процедура получения возможности использования такого отдельного функционала API определяется «Доктор на работе». «Доктор на работе» вправе отказать любому Разработчику приложений и\или любому Приложению в использовании отдельного функционала API, доступ (возможность) к которому ограничена со стороны «Доктор на работе».

### 3. Обязательства Разработчика приложения

3.1. Разработчик приложения несет ответственность за использование, сохранность и конфиденциальность полученного им уникального API-ключа.

3.2. Разработчик приложения не вправе использовать Сервис способами, нарушающими права и законные интересы «Доктор на работе» и третьих лиц, законодательство о персональных данных, любое иное законодательство РФ и других стран, а также требования настоящих Условий.

3.3. Использование любых материалов, получаемых посредством Сервиса с Сайта, недопустимо ни с какими целями, кроме соответствующих тематике Сайта.

3.4. Разработчик приложения не вправе использовать в Приложении(ях) товарные знаки и фирменное наименование «Доктор на работе».

3.5. Разработчику приложения запрещается маскировать Приложение(я) под какие-либо приложения самого «Доктор на работе» или каким-либо иным образом вводить в заблуждение конечных пользователей Приложения относительно разработчика или владельца (правообладателя) Приложения.

3.6. Разработчику приложения запрещается собирать, хранить или каким-либо иным образом обрабатывать информацию пользователей Сайта, в том числе запрещается это делать посредством Сервиса или Приложения.

3.7. Разработчик приложения не вправе посредством функционала API предоставлять доступ к базе данных Сайта конечным пользователям Сайта, которые были заблокированы или не допущены к использованию Сервисов «Доктор на работе». В случае нарушения данного пункта, Разработчику может быть ограничен доступ к API.

3.8. Разработчик приложения вправе использовать Приложение для собственных (личных) нужд при условии, что такое использование не нарушает и не противоречит настоящим Условиям и применимому законодательству.

### 4. Прочие условия

4.1. «Доктор на работе» вправе в любое время по своему усмотрению и без согласования с Разработчиком приложения вносить изменения в настоящие Условия. В таком случае, изменения и дополнения вступают в силу с момента их опубликования на Сайте.

4.2. Использование Разработчиком приложения (а равно реализация Разработчиком приложения прав и обязанностей, установленных настоящими Условиями) после любых изменений в настоящие Условия означает согласие Разработчика приложений с такими изменениями и/или дополнениями.

4.3. Если Разработчик приложения не согласен использовать Сервис после внесения изменений в настоящие Условия и\или соответственно соблюдать настоящие Условия после изменений, то Разработчик приложения обязуется прекратить использование Сервиса.

4.4. Настоящие Условия, а также отношения между Разработчиком приложения и «Доктор на работе», в том числе не урегулированные настоящими Условиями, регулируются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

4.5. В случае невозможности разрешения споров между Разработчиком приложения и «Доктор на работе» путем переговоров, они должны разрешаться в суде по месту государственной регистрации «Доктор на работе» в порядке, установленном действующим процессуальным законодательством Российской Федерации. При этом предъявление не позднее чем за 30 календарных дней до обращения в суд письменной претензии (требования) является обязательным.